Que dit un aveugle lorsqu'on lui donne du papier de verre ? "C’est écrit tout petit."
Qu’est-ce qui est blanc et qui tombe pendant les hivers rigoureux ? Les petits vieux.
Papa, pourquoi mamie court en zigzag dans le jardin ? - Ta gueule fiston ! Tu vois bien que j’essaie de viser juste.
Maman, Maman ! Pourquoi Papa est si pâle ? - Tais-toi et continue de creuser.
Qu’est-ce qui est blanc et qui tombe pendant les hivers rigoureux ? Les petits vieux.
Qu'est-ce qui est pire qu'un bébé dans une poubelle ? Un bébé dans deux poubelles.
Comment un parachutiste aveugle sait-il qu'il va toucher le sol ? Il y a du mou dans la laisse du chien.
Qu'est-ce qui est vert et qui pue ? Un scout mort au fond d’un bois.
Quel est le point commun entre des amis et la neige ? Quand tu leur fais pipi dessus, ils disparaissent.
Quel est le légume officiel de l'Allemagne ? Michael Schumacher.